今天能夠到這裡來看到我們佛教的大乘佛教的一個寺廟
我們釋迦牟尼是一個一樣的佛教徒,特別是大乘佛教徒
所以很高興能夠到這裡來,非常開心,向大家問好
在這個世界上,我們很高興地可以看到我們釋迦牟尼佛所傳的佛法
還在傳承,還在發揚當中,這是一個好事
我記得跟法界師父有連結,法界師父,法界坊長有請到這邊來看一看
所以到這裡來,這個寺廟這麼的宏偉壯觀,有這麼多佛像,我感到非常舒適,非常開心
在這個世界上,有這麼多佛像,我感到非常舒適,非常開心
那麼佛陀能不能讓我們從地獄裡面看來,雖然聽不懂法文,可不可以解釋一下
之前我們瞭解到,上一世頓仲法王親自來過到這裡
也就是說我們已經是舊的法友,在尼泊爾的時候已經有連結
法界師父和頓仲法王有連結
當時的母親也在,這也是我們不是新的,很久以前就有發買的,已經有連結
所以舊的關係一中繼續一中延續
在這個世界上,有這麼多佛像,我感到非常興奮
之前我們瞭解到古元思在修大乘佛法
同時也瞭解到金剛密乘的修法,也在這邊有修持
所以她的母親非常開心能夠到這裡來結緣
母親希望通過你們的努力,先教和明教先秘結合的修法
希望繼續先秘結合的修行方式,繼承發揚光大
阿彌陀佛
阿彌陀佛像今天這樣到一個寺院去,很少有這種活動
今天特別特殊的到古元思來結緣,她內心非常有法喜開心
希望通過我們共同的努力,佛法特別是先秘教結合來發揚,供養我們的佛法
這是我母親的希望
還有就是母親祈求佛菩薩加持這個寺院,我們的出家中繼續成大
發揚光大我們出家中的戒律,她的實修修心,繼續往上提升
為法界方丈為首的所有的出家中,所有的信徒,祝福你們
祝福你們大喜大樂,吉祥如意,身體健康,一起能夠弘揚我們的佛法
謝謝大家各位